SIG NEJ TIL PIRATKOPIERING,
STØT ORIGINALT ARBEJDE
Hvorfor kommer du?
Zhao Heng sad fast i et møde.
Dokumenterne er så vigtige,
at jeg vil hente dem selv.
Hent dem til mig.
Mig?
Lad mig give dig et råd.
Hun kommer tilbage
et par måneder efter, at hun har født.
Problemet er, at
til den tid vil hun stadig være
din overordnede.
Det er bedre at slutte fred
end at bære nag.
Jeg var der ikke, da du gik på barsel.
Du er min mentor. Jeg ville se til dig.
Hvis dit ansigtsudtryk var mere oprigtigt,
ville jeg tro dig.
Jeg er her ikke for at sparke,
mens du ligger ned.
Jeg er ligeglad. Det er til arbejdet.
Det hele er her. Tæl dem.
Der mangler en USB-nøgle med databasen.
Vent her. Jeg henter den.
Zhiwen,
jeg har tabt noget under sofapuderne.
Kan du tage det til mig?
Jeg taler til dig.
Lad mig spille omgangen færdig.
Min kollega venter ved døren.
Tag den bare, så hun går.
Skynd ikke på mig!
Jeg gør det efter denne omgang.
Fint. Jeg venter bare.
Kom og hjælp, når du er færdig.
Er du sindssyg?
Ja, jeg er så!
Skrid!
-Er du okay?
-Rør mig ikke.
Er du okay?
Lad… Lad mig hjælpe dig op.
Hvad laver du? Kom og hjælp!
Skynd dig. Gulvet er koldt.
Du er altid sådan. Et lille puf,
og du opfører dig som en døende.
Er du okay?
Bare rolig. Hun har det fint.
Jeg er vant til det.
Du…
Jeg ringer efter en ambulance.
Fr. Lin, hold ud.
SKADESTUE
OPERATIONSSTUE
KIRURGISK MEDDELELSE
INGEN HJERTELYD FRA FOSTER
Jeg har ordnet papirarbejdet.
Hvad med babyen?
Hvordan har babyen det?
Fortæl mig det.
Zhiwen.
Babyen…
Undskyld.
Det hele er min skyld.
Jeg er den værste.
Jeg…
Det er okay.
Jeg ved, det ikke var med vilje.
FEM MINUTTER TIDLIGERE
Tak.
Det er i orden.
Jeg skylder dig.
Det har intet med dig at gøre.
Jeg traf mine valg.
Hjemme hos dig for lidt siden…
Er du færdig?
Gå ikke for langt!
Hvad fejler du?
Hvor klodset. Faldt du på gulvet?
Bare rolig.
Vi har ikke kameraer derhjemme.
Han faldt af sig selv.
Men tak.
Undskyld
for alt, hvad jeg har gjort mod dig.
Jeg er ked af det.
Det har jeg glemt.
Fint.
Det har jeg også.
Har du brug for andet?
Rør dig ikke.
Det hele er min skyld.
Jeg var for hensynsløs.
Jeg var for voldsom.
Jeg vidste ikke, at du var skadet.
Det hele er min skyld.
Jeg tog ikke hensyn til dine følelser.
Fr. Huang, optagelsen beviser
mindst tre ting.
For det første
var Jiang Zhiwen ligeglad med mig,
længe før jeg fødte.
Jiang Zhiwen, bliv her!
Kom tilbage og forklar dig!
Prøver du at presse mig
til skilsmisse med din kulde?
Brug ikke skilsmisse som våben.
For det andet var hovedårsagen
til min abort,
at han skubbede mig i vrede.
For det tredje
var de penge, han overførte
til sine forældre
for lejligheden ikke en gave, men et lån.
Hvordan kunne du låne dem så meget
uden at tale med mig om det?
Hvad mener du?
Det er mine forældre!
Du tænker klart.
Men jeg foreslår, du venter,
til du er helt rask,
før du går videre med sagen.
Fr. Huang, du må tro mig.
Jeg tænker klarere nu end nogensinde.
Jeg vil aldrig fortryde den skilsmisse.
Åh Gud, sagde hun virkelig det?
Ja.
Da hun kom ud fra operationen,
var det, som om hun blev
den fr. Lin, jeg mødte,
da jeg kom til firmaet.
Sund logik, klart formål,
skarp tænkning og beslutsom handling.
Du lader til at sympatisere med hende
på grund af hendes smerte.
Det er svært at vide,
hvad der sker i folks privatliv.
I det øjeblik måtte jeg hjælpe hende.
Du ville have gjort det samme.
Jeg troede, igangsat fødsel var,
som man ser det på tv.
Man bliver bedøvet og vågner op frisk.
Men sådan er det ikke.
Selv med en smertepumpe
kaster man stadig galde op
af svimmelhed og kvalme.
Og efter indgrebet
skal de trykke hårdt på maven
for at få det hele ud.
Lin Long er meget stærk
Hun sagde intet på vejen til sygehuset.
Men da jeg stod uden for døren,
kunne jeg høre hende græde.
Nej, hun græd ikke. Hun hylede.
Hold op med at sige det.
Lad os tale om noget andet.
Hvornår slutter du projektet
med Ande Energi?
-Nok i denne uge.
-Tillykke.
Du må invitere os ud at spise.
Vent, til jeg kommer tilbage fra Macao.
Hvorfor lykønske mig?
Min far er ligeglad med en lille handel.
Hvad har det med din far at gøre?
Det er din først kontrakt.
Du fortjener det.
Vi bestemmer ikke, hvad de andre mener.
Men vi skal fejre det for os selv.
Det giver mening.
Arbejder du ikke på Bolo Kultur-projektet?
Hvorfor skal du til Macao?
Bolo Kultur udvider i udlandet.
De forhandler om
det europæiske marked med et firma.
Desuden vil jeg tage mig af
et personligt anliggende.
Et personligt anliggende?
Tilpas skridtlængden. Styr dit åndedræt.
Motion er den bedste måde
at nulstille sin energi på.
Mænd plejer at love mere,
end de kan holde.
Lad os løbe 4 gange 10 meter om kap.
Jeg giver op.
Nå,
send mig nummeret på dit fly til Macao.
Jeg opgraderer din plads.
Det er gratis. Med hilsen fra Tianhe.
Jeg skal orientere dig
om det digitale finansforum,
mens vi flyver.
Hvordan kan jeg det,
hvis du er i turistklasse?
Selv om forummet er i Macao,
og jeg kommer med dig
under en forretningsrejse,
ser det så ikke ud,
som om jeg bruger firmaets ressourcer?
Hvad hvis folk sladrer?
Du skal ikke med til hele forummet.
Det er normalt
at have en ledsager til en fest.
Hvis ikke du kan klare det,
hvordan kan du så blive min højre hånd?
Tag en sort kjole med.
En, der er sikker til forretning.
MACAO
Mente du sådan en sort kjole?
Flot.
Hvor har du den fra?
Frisk og elegant.
Der stod formelt forretningstøj
i indbydelsen.
Det ved jeg ikke meget om,
så jeg så på nettet.
Der er en blogger, som siger,
at mænd skal have sorte slips,
og kvinder skal have kjoler
ned til knæene,
smarte smykker og små håndtasker.
Så jeg skyndte mig at leje
kjolen og halskæden.
Jeg lagde mit kreditkort som pant.
Det var ikke billigt.
Den blogger ramte lige i plet.
Men til en lejlighed som i dag
er vi mere afslappet klædt.
Især i teknologisektoren.
Ellers ser det for anstrengt ud.
Du ser fantastisk ud.
Bare lidt overdrevet.
Okay.
Perfekt.
TOPMØDE FOR DEN DIGITALE FINANSSEKTOR
Går du tit til disse cocktailparties?
Jeg så, at I bare hilste
og sludrede om dykning og kajaksejlads.
Hvordan netværker man for
at fremme sit arbejde?
En klient
stoler instinktivt på,
at en person med en højere indkomst
forstår deres investeringsbehov
og finansielle risici.
Det samme gælder for partnerskaber.
De fleste aftaler er baseret på tillid,
ikke evner.
Det kræver tid og regelmæssigt samvær
at opbygge tillid.
Når du har vænnet dig til denne kreds,
vil der helt naturligt
åbne sig muligheder for dig.
Skal jeg vænne mig til kredsen?
Vil du arbejde med projekter
om digitale aktiver i fremtiden?
Ved du, hvorfor konsulentbranchen
er skrumpet i de sidste par år,
mens Hezhong stadig kan slå
udenlandske firmaer som dit?
Alle gængse konsulenttricks
ligger på nettet nu.
Jeg er på forkant med realiteten
i forskellige sektorer.
Så kan jeg give klienterne
solid strategisk rådgivning.
For selv hvis vi fupper
nogle uvidende rige folk nu,
vil vi til sidst blive overhalet.
Var det derfor, du kort forlod Boen
for at arbejde hos P&J?
Selvom P&J er en stor dagligvarekoncern,
er deres konsulentbudget
skrumpet år efter år.
Så bare fordi de fremkommende
teknologifirmaer bruger store penge,
vil du…
Hvad er en konsulents mission?
At forbedre standarden
for virksomhedsledelse i verden?
Nej.
Det er at få ordrer hjem.
Ordrerne er vigtigst.
Konsulenter kan ikke kende
alle industrier.
Selv et geni kan kun mestre
højst fire brancher.
Når man vælger brancher,
skal man finde dem med penge og ordrer
Jeg har været i praktik inden for
dagligvarer, logistik og fabrikation.
Vil du høre sandheden?
Hvis ikke dit første projekt
var en internet-enhjørning
som Bolo Kultur,
ville du ikke stå her nu.
Lige siden jobsamtalen
har du været brutalt direkte,
når du taler om arbejde.
At lege med børn og at oplære underordnede
er ikke det samme.
Velkommen til virkeligheden.
Har du din lille hjælper med?
Se. Hun er allerede overvældet.
Vi arbejder ikke i det samme firma,
og vi har ikke meget tid sammen.
Jeg tog hende med for at se,
om hun er vores slags person.
Lige nu er hun et ubeskrevet blad.
Det er godt,
at du viser hende mere af verden.
Som…
Se.
Jerry. Hvordan går det?
Jeg hedder Isco.
-Isco?
-Ja.
-Rart at møde dig.
En gammel ven er lige dukket op.
Kom med og hils på ham.
Okay.
Hvordan går det
med dit igangværende projekt?
-Det er længe siden.
-Xinzhi.
-Er du her også?
-Og du er her også.
-Sikke et sammenfald.
-Verden er lille.
Xu Chi,
lad mig præsentere dig for en legende.
Det er min tidligere mentor,
Wen Ruosen, en kompagnon hos Boen.
Hej. Jeg hedder Xu Chi.
En fornøjelse, frøken Xu.
Er frøken Xu også konsulent?
-Ja.
-Lad mig advare dig.
Pas på med ham. Han er veltalende.
Fald ikke for hans tricks.
Faktisk så har jeg forladt branchen.
Jeg inkuberer mine egne projekter nu.
Lad mig præsentere dig.
Det er direktøren for
Benyuan Digitale Samlerobjekter.
Benyan er den største platform
for digitale samlerobjekter i Hongkong.
Det ved jeg.
Jeg købte faktisk
et rødt Yifubao-omslag
med de nordlige Wei-grotter forleden.
Jeg er ret interesseret i det felt.
Jeg vil gerne lære mere.
Jeg er Ye Xinzhi fra Hezong Consulting.
Hej. Jeg er Tang Yisheng, Tommy.
Undskyld, at jeg taler dårligt mandarin.
Mit kantonesisk er heller ikke så godt.
Vi kan sludre mere senere.
Selvfølgelig. Skål.
-Kom så.
-Skål.
-Kom.
En fornøjelse.
Er du træt?
Egentlig ikke.
Jeg noterede hovedpunkterne
i Wen Ruosen
og hr. Tangs private samtale
på kantonesisk.
Jeg sender dem til dig,
før jeg glemmer det.
Wen Ruosen har mange forbindelser
inden for kunst.
Han driver et digitalt samlerbureau,
som hedder Yuanzhou Galleri.
De vil blive partnere med hr. Tangs
samlerplatform i Hongkong.
Taler du kantonesisk?
Min gymnasielærer,
som tog sig af mig under min opvækst,
er fra Guangdong.
Så du indsamler efterretninger i smug?
Godt gået, Chi.
Det var så lidt.
Du talte bare uafbrudt
om digitale aktiver,
og så stillede du ind på
de to digitale samlere.
Dine øjne flakkede rundt,
da du så på hr. Wen.
Jeg måtte da regne ud,
hvordan jeg kunne hjælpe dig.
Kig engang. Er det nyttigt?
Rimelig godt.
Så,
hvad har du lavet hele aftenen?
Jeg har også organiseret
de visitkort, du fik.
Jeg skrev nogle noter om
hovedpunkter i samtalerne
og profiler for hver person.
Jeg eksporterer dem i aften
og sender dem til dig.
Jeg hørte også mange, der talte
om dobbelt kulstof og grøn finans.
Jeg tror, det bliver en stor trend.
Jeg vil undersøge det,
når jeg kommer tilbage.
Du kan holde
dit forretningsinstinkt skarpt
under socialt samkvem.
Der er ikke mange piger som dig.
Jeg er her ikke for at se verden.
Jeg vil bare blive din betroede protegé
så hurtigt som muligt.
Hvad så, mester?
Gjorde jeg det godt i dag?
Ikke helt endnu.
Hvad overså jeg?
Du er ikke afslappet nok.
Du har holdt det glas hele dagen
og knap drukket af det.
Du sagde,
jeg ikke skulle drikke til sammenkomster.
Du skal ikke drikke uansvarligt.
Desuden,
så er jeg her.
Vi har for travlt med arbejdet.
Nogle gange
burde du virkelig lære af mig
at balancere arbejde og fritid.
Ikke igen.
Undersøgelsen er 60 procent færdig.
Det næste er interviews og modeller.
Når det er gjort,
vil konsulenter som Cindy
hver tage ansvar for
at analysere ét modul.
Så kan vi gå til hoveddelen
med strategisk rådgivning.
Processen er ligegyldig.
Jeg bryder mig kun om resultater.
Forresten
ville jeg spørge dig sidst,
hvorfor Lin Long ikke er med i teamet?
Tog hun mit råd og gik på barselsorlov?
Hvad er der galt?
Er der sket noget?
Er det noget med babyen?
Hun gennemførte det.
Hvordan har hun det?
Har du mødt hende?
Hun har det godt. Hun kommer sig.
Hun har været igennem meget.
Men du lader til at klare dig godt.
Din kæreste ser ret godt ud.
Han er ikke min kæreste. Du tager fejl.
Jeg er med.
Piger er svære at tyde.
-Nej… nej.
-Held og lykke.
Jeg håber, I finder ud af det snart.
Han er altså ikke min kæreste.
Han er min overordnede.
Din overordnede?
Så du og din overordnede poserer sådan?
Hvis du gør sådan noget igen…
Hr. Shen, lad os arbejde.
Okay.
Jeg sender fotoet til dig senere.
Du kan køre din egen model.
Du kan tjekke, hvad jeres odds er som par.
-Kom med en forudsigelse.
-Hr. Shen…
Du sagde, jeg ikke skulle drikke
til sammenkomster.
Du skal ikke drikke uansvarligt.
Desuden,
så er jeg her
Jeg har det fint.
Lad mig recitere det for dig. 3,1415926…
-3238462…
-Hold op.
Gør det i bilen.
GEM BILLEDE
Her er undersøgelsen
af de investeringsfonde, som du bad om.
Jeg gjorde det på min egen pc,
som du anmodede.
Godt. Husk, at du altid skal holde
det arbejde, jeg giver dig,
fysisk adskilt fra Maxmise-filerne.
Forstået.
Jeg har oprettet særskilt kryptering
på min egen computer.
Der er lige én ting mere.
Nogle af oplysningerne
om kontakten på Yuanke-fabrikken
er ikke offentlige.
Jeg har en nær kollega,
som hedder Zhao Heng.
Han var vedkommendes assistent,
da han var i praktik.
Så jeg bad ham om hjælp.
Forstået.
Jeg ser på det, når jeg kommer tilbage.
Okay.
Hvordan klarer du dig?
Du jonglerer to jobs nu.
Kan du klare det?
Det er svært.
Men jeg skal tjene hver øre
af den løn, du betaler mig.
Løn?
Det er bare en rød kuvert.
Jeg lærer dig bare
lidt spansk ved siden af.
Jeg ansætter dig ikke på deltid.
Hej. Tak. Farvel.
Bare rolig.
Det siger jeg også til folk.
Hej, Sha.
Ja.
Det er på min telefon.
Jeg sender det straks.
Dit dumme svin!
Hvis du ikke elskede mig,
hvorfor sagde du det ikke tidligere?
Jeg spørger dig om noget!
Hvorfor holdt du mig hen
og gav mig falske forhåbninger?
Hvorfor er der ikke tv-hold udenfor?
Altså, se lige stedet.
Vulgær romantik. Krimier. Fattigdom
til rigdom, rigdom til fattigdom.
Så meget materiale.
Hvad er der galt?
Ikke noget. Du må godt tage hjem.
Så smutter jeg.
Jeg glemte at give dig nogle dokumenter.
De er strengt fortrolige.
Jeg kan ikke maile dem.
Kan du kigge ind hos mig
og hente dem efter arbejde?
YE XINZHI
Passer 22:45 dig?
XU CHI
Okay.
SONGFENG RESTAURANT
Det var hurtigt.
Jeg troede, det var roomservice.
Kom ind. Jeg henter dem lige.
-Jeg…
-Det er i orden.
Du behøver ikke skifte sko.
Har du ikke spist endnu?
Hvor er den potteplante,
jeg købte til dig?
Dokumentet og USB-drevet er her.
Tak, fordi du kom.
Det gør ikke noget.
Tak. Undskyld,
at jeg fik dig til at komme så sent.
Jeg smutter.
Her er dokumentet.
Her er USB-drevet.
Tak, fordi du kom hele vejen.
Xu Chi.
Du er et fjols!
Han ville helt klart have,
at du så det.
Hvad kigger du på?
Jeg taler om dig.
Du blev taget på fersk gerning.
Hvem er du?
Hvad ret har du
til at overanalysere det her?
Der blev du ydmyget.
Gør det ondt?
Hvor dumt!
Hej, nabo. Er du okay?
Jeg har det fint!
Undskyld!
Hvor dumt!
Så ondt.
Hvis ikke jeg havde kendt dig længe,
ville jeg ikke have hjulpet dig
med noget så ondt.
Hvorfor vil du gøre
den stakkels pige så ked af det?
Det er da bedre
at få hjertet knust nu end senere.
Tak for i dag.
Jeg ved ikke, hvem ellers
jeg kunne have bedt om den tjeneste.
Det var heldigt, at jeg kom tilbage
til landet for nylig.
Men
Xinzhi,
du har været single så længe.
Måske kunne du overveje…
Jeg har prøvet før.
Men hver gang jeg tænker på,
hvad der skete før,
kan jeg ikke få mig til at gøre det igen.
Jeg har for travlt.
Jeg har ikke nok energi til kærlighed.
Så det er bedst at slukke
visse gnister tidligt.
Bevar fatningen.
Han gjorde det,
fordi der stadig er håb.
Ellers
ville han bare have slået op
stille og roligt.
Så vågn op nu,
mens han stadig giver dig en chance.
Hold op med at gemme tilfældige billeder.
Jeg skal til lufthavnen.
Xinzhi. Husk at være god
mod dig selv og andre.
Farvel.
Tak.
Xu Chi.
Fra nu af skal du kun fokusere på arbejde.
Dine mål er din karriere
og din lejlighed, ikke mænd.
SLET
BEKRÆFT SLETNING AF VALGTE FILER
FRA LOKALT DREV? ANNULLÉR/BEKRÆFT
BEKRÆFT
Er du stadig vågen?
Eller har du slet ikke sovet?
Undskyld.
Men det er bedst for os begge.
Godmorgen.
En dejlig nat, ikke?
Det er utroligt,
at du er oppe så tidligt. Imponerende.
Tag dig god tid, min herre.
Jeg har allerede løbet to runder.
Jeg går op nu.
9-DAGES KROEN
Det er okay.
Du gjorde det godt lige nu.
Meget naturligt.
En dejlig nat, ikke?
Det er utroligt,
at du er oppe så tidligt. Imponerende.
"Utroligt, at du er oppe så tidligt."
Tag dig god tid, min herre.
Jeg har allerede løbet to runder.
"Min herre"?
I sidste ende
var det mig, som overanalyserede.
Du har ikke meget at lave i dag.
Jeg troede ikke,
du ville komme på kontoret.
Interviewene med Bolo Kultur er færdige,
og den indledende model er bygget.
Cindy og de andre gennemgår den.
Jeg er stadig ny.
Jeg har gjort, hvad jeg kunne.
Nu venter jeg bare på,
at de omfordeler opgaver.
Keder du dig?
En smule.
Jeg var så opstemt, da jeg fik projektet.
Jeg var klar til
at gå helt til den i et år.
Nu, hvor jeg er en tredjedel færdig,
er jeg ved at miste pusten.
Er det ikke udfordrende nok?
Konsulentvirksomhed er som kunst.
Vi prøver at forme
noget råt til noget raffineret.
Konsulenter nyder den kreative proces.
Man ved aldrig,
hvor genialt resultatet bliver,
før man lægger sidste hånd på værket.
Bolo Kultur vil kun bruge dig til
at fyre folk, de vil skille sig af med.
Hvad gør det, om dit forslag er prangende?
Du ved allerede, hvordan det ender.
Der er ingen spænding.
Hvordan kan du vide så meget?
Jeg var i praktik på Beisens kontor
i New York, da jeg var andetårsstuderende.
Jeg har ledet flere projekter,
end du har datet mænd.
Jeg har kun én ekskæreste, tak.
Kun én?
Jeg tror ikke på dig.
Tør du lade mig tjekke din telefon?
Så tjek den da.
Tre, to, en.
Så selvsikker?
Du begik en fejl.
Nyligt slettet. Hvorfor slettede du dem?
Giv mig den.
-Hvorfor slettede du dem?
-Giv den…
Skyldig?
Hvem er fyren?
Er det ikke ham Karl Smart?
Jeg vidste, der var noget mellem jer.
Der er ikke noget mellem os.
Vi er bare mester og lærling.
Er det et tv-drama? Mesteren og lærlingen?
Lad mig sige dig noget.
Du er kun en junioranalytiker hos Maxmise.
Han er kompagnon hos Hezong.
I står hinanden så nær.
Vær taknemmelig for, at ingen anmelder dig
for industrispionage.
Jeg kender reglerne.
Han lærer mig bare spansk.
Det er endnu værre.
Han er en flot, rig,
stor kanon i branchen.
Hvis ikke han vil have noget fra dig,
hvorfor vil han så hjælpe dig
med at lære dig spansk?
Tror du, du er heltinden i en onlineroman,
som finder snydekoder overalt?
Hvad kunne han ønske sig af mig?
Du overanalyserer.
Hvad foregår der?
Vent, vent.
Har jeg sagt noget forkert?